# MathParser

Να γράψετε μια συνάρτηση, η οποία θα διαβάζει ένα γενικό γραμμικό πρόβλημα της μορφής

min (max) c1x1  + C2x2  + ... + CnXn
μ.π.      A11X1 + A12x2 + ... + AnXn        ⊗ b1
          A21X1 + A22x2 + ... + A2nXn       ⊗ b2                  (LP-1)
          ...   + ...   + ... + ...         ...
          Am1X1 + Am2x2 + ... + AmnXn       ⊗ bm
                    xi ≥ 0  (j = 1,...,n)

όπου ⊕ = {≤,=,≥}, c, x∈Rn, b∈Rm και A∈Rmxn, και θα το αποθηκεύει στην παρακάτω μορφή μητρών.

                        min(max)cT x
                        s.t. Ax ⊕ b               (LP-2)
                        x≥0

Η ανάγνωση του γραμμικού προβλήματος (LP-1) θα γίνεται από αρχείο κειμένου. Μετά την ανάγνωση του (LP-1), η συνάρτησή σας πρέπει να το μετατρέπει στη μορφή (LP-2). Για τη μετατροπή σε (LP-2) χρησιμοποιείστε τις παρακάτω μήτρες.
Α: Διαστάσεις mxn. Στη μήτρα Α αποθηκεύονται οι συντελεστές των τεχνολογικών περιορισμών.
b: Διαστάσεις mx1. Στο διάνυσμα b αποθηκεύονται τα δεξιά μέρη των τεχνολογικών περιορισμών.
c: Διαστάσεις 1xn. Στο διάνυσμα c αποθηκεύονται οι συντελεστές της αντικειμενικής συνάρτησης.
Eqin: Διαστάσεις mx1. Στο διάνυσμα Eqin αποθηκεύεται το είδος των περιορισμών.
Αν Eqin(i)= –1 , τότε ο i περιορισμός είναι της μορφής ≤, αν Eqin(i)= 1, τότε ο i περιορισμός είναι της μορφής ≥ και αν Eqin(i)= 0, τότε ο i περιορισμός είναι της μορφής =.
amnxn ⊗ bm (j = 1, ...,n)

MinMax: Διαστάσεις 1x1. Στη μεταβλητή αυτή δηλώνεται το είδος του προβλήματος. Αν MinMax=-1 τότε το γραμμικό πρόβλημα είναι ελαχιστοποίησης ενώ αν MinMax=1, το πρόβλημα είναι μεγιστοποίησης.
Κατά τη διαδικασία της ανάγνωσης πρέπει να γίνονται οι κατάλληλοι έλεγχοι για την ορθότητα του γραμμικού προβλήματος (LP-1).
Το γραμμικό πρόβλημα (LP-2) πρέπει να αποθηκευτεί σε ένα αρχείο κειμένου.

ΔΕΔΟΜΕΝΑ ΕΙΣΟΔΟΥ
1. Όνομα αρχείου κειμένου το οποίο περιλαμβάνει το γραμμικό πρόβλημα (LP-1).

ΔΕΔΟΜΕΝΑ ΕΞΟΔΟΥ
1. Αρχείο κειμένου το οποίο περιλαμβάνει το γραμμικό πρόβλημα (LP-2).
